Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Dear Your Honor.
عزيزي القاضي،
Hello.
مرحبًا.
I'm Song Ha-gyeong, the plaintiff in the co-owned property case.
أنا سونغ ها كيونغ، المدعي في قضية الملكية المشتركة.
How familiar are you with Pacheon?
ما مدى معرفتك بـ Pacheon؟
You may not be familiar with it at all.
ربما لا تكون على دراية به على الإطلاق.
I haven't met anyone in the legal field who lives here.
لم أقابل أحدًا في المجال القانوني يعيش هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The battery's dead.
البطارية ميتة.
Maybe because we're near the DMZ.
ربما لأننا بالقرب من المنطقة المنزوعة السلاح.
Let's take the bus.
دعنا نأخذ الحافلة.
People believe Pacheon
الناس يعتقدون أن باتشيون
would be the first place to be hit if a war ever started.
سيكون هذا هو المكان الأول الذي سيتم ضربه إذا بدأت الحرب.
Hey!
يا!
But for me, every single day already feels like a war.
لكن بالنسبة لي، كل يوم يمر يبدو وكأنه حرب.
The bus is here!
الحافلة هنا!
I should probably introduce Bus 18.
ربما ينبغي لي أن أقدم لكم الحافلة رقم 18.
It comes every 40 minutes, stops at five villages and has…
يأتي كل 40 دقيقة، ويتوقف في خمس قرى و...
Wait!
انتظر!
…only 18 seats.
…18 مقعدًا فقط.
You get on first.
أنت تحصل على الأول.
Hang on. Hurry!
انتظر، أسرع!
I had to throw myself onto the road just to catch the bus.
لقد اضطررت إلى إلقاء نفسي على الطريق فقط من أجل اللحاق بالحافلة.
You are a natural.
أنت طبيعي.
The place where I had to risk my life every day to get to school
المكان الذي اضطررت فيه للمخاطرة بحياتي كل يوم للوصول إلى المدرسة
is Pacheon's northernmost area, Patan-myeon.
هي المنطقة الواقعة في أقصى شمال مدينة باتشيون، وهي منطقة باتان ميون.
I really hate Patan-myeon.
أنا حقا أكره باتان ميون.
For the past 17 years, Patan-myeon has slowly
على مدى السنوات السبع عشرة الماضية، كان باتان ميون يتقدم ببطء
shaped me into a pretty wrecked human being.
لقد حوّلني إلى إنسان محطم إلى حد كبير.
Ms. Song, am I doing this right?
السيدة سونغ، هل أفعل هذا بشكل صحيح؟
They insisted that construction be part of the design.
وأصروا على أن يكون البناء جزءًا من التصميم.
Then they went with the cheapest builder.
ثم ذهبوا مع أرخص البناء.
Are you listening to me?
هل تستمع لي؟
-I miss you. -Me too.
-افتقدك. -وأنا أيضًا.
A place you can't reach in summer because of floods
مكان لا يمكنك الوصول إليه في الصيف بسبب الفيضانات
and in winter, because of snowstorms.
وفي الشتاء بسبب العواصف الثلجية.
PETITION LETTER
رسالة العريضة
This awful place keeps taking away everything I care about.
هذا المكان الرهيب يأخذ كل ما أهتم به.
Now I'm even imagining things.
والآن أنا حتى أتخيل الأشياء.
You're up.
لقد استيقظت.
-Yes. -What are you doing?
-نعم. -ماذا تفعل؟
I, Song Ha-gyeong, the plaintiff, am losing my mind.
أنا سونغ ها كيونغ، المدعي، أفقد عقلي.
Hey.
يا.
What the heck? Why are you reading this?
ماذا بحق الجحيم؟ لماذا تقرأ هذا؟
Hey, this is no petition letter.
مهلا، هذه ليست رسالة التماس.
It's a love letter.
إنها رسالة حب.
As if.
كأنه.
Ha-gyeong, you've been crazy about me every summer.
ها كيونغ، لقد كنت مجنونًا بي كل صيف.
You think I'm only crazy about you in summer?
هل تعتقد أنني مجنون بك فقط في الصيف؟
Think again.
فكر مرة أخرى.
Of course, winter's included.
بالطبع، الشتاء مشمول.
Hurry up or we'll be late.
اسرع وإلا سوف نتأخر.
Right, we should go to Hawaii. Get ready already.
حسناً، علينا الذهاب إلى هاواي. استعدوا الآن.
-Okay. What are you going to wear? -I'll go with…
-حسنًا. ماذا سترتدي؟ -سأختار...
Aloha.
وداعا وداعا.
-Aloha.
-وداعا.
This temperature, humidity,
هذه درجة الحرارة والرطوبة،
and the wind.
والريح.
It's a perfect summer.
إنه صيف مثالي.
Who knew Seoul had a place like this?
من كان ليتصور أن سيول بها مكان مثل هذا؟
It's winter, but it feels like summer.
إنه فصل الشتاء، لكنه يبدو مثل الصيف.
I'm finally having a proper weekend after months.
أخيرًا أستمتع بعطلة نهاية أسبوع مناسبة بعد أشهر.
Isn't it nice spending winter with me? I handle events so well.
أليس من الجميل قضاء الشتاء معي؟ أتعامل مع الأحداث ببراعة.
Event? What's the occasion today?
حدث؟ ما هي المناسبة اليوم؟
Today is
اليوم هو
the 120th day since you confessed to me.
اليوم الـ 120 منذ اعترافك لي.
What?
ماذا؟
So then, it's been 120 days since our first kiss.
إذن، لقد مر 120 يومًا منذ قبلتنا الأولى.
Our first kiss was on the fence, so it's been 3,805 days.
قبلتنا الأولى كانت على السياج، لذا فقد مرت 3805 يومًا.
That was our first peck. It's been 120 days.
كانت تلك قبلتنا الأولى. مرّ ١٢٠ يومًا.
Why don't we check all special occasions in winter?
لماذا لا نتحقق من كافة المناسبات الخاصة في الشتاء؟
All 20 years at once?
كل العشرين سنة مرة واحدة؟
I'm in.
انا في الداخل.
I can't miss the Christmas and year-end parties.
لا أستطيع أن أفوت حفلات عيد الميلاد ونهاية العام.
We'll do New Year's.
سوف نفعل عيد رأس السنة.
Let's not forget Su-bak's birthday in winter.
دعونا لا ننسى عيد ميلاد سو باك في الشتاء.
And this day.
وهذا اليوم.
It was when we broke ground on Peanut House 17 years ago.
لقد حدث ذلك عندما بدأنا العمل في بناء Peanut House منذ 17 عامًا.
And what about this day?
وماذا عن هذا اليوم؟
This day?
هذا اليوم؟
Okay, let's mark this day too.
حسنًا، دعونا نحتفل بهذا اليوم أيضًا.
What day is it?
ما هو اليوم؟
Right. What day is it?
حَسَنًا. أَيُّ يَوْمٍ هُوَ؟
You really don't know?
هل حقا لا تعرف؟
No, what's this day?
لا، ما هذا اليوم؟
My birthday.
عيد ميلادي.
I totally got you. That was a nice surprise, right?
لقد فهمتك تمامًا. كانت مفاجأة سارة، أليس كذلك؟
I pretended I totally forgot to surprise you.
تظاهرت بأنني نسيت تمامًا أن أفاجئك.
That's such a cliché.
إنها عبارة مبتذلة.
Haven't you seen movies or shows?
هل لم تشاهد الأفلام أو العروض؟
Really?
حقًا؟
December 17th is my birthday.
17 ديسمبر هو عيد ميلادي.
You remember that?
هل تتذكر ذلك؟
Hey, of course. December 17th.
مرحبًا، بالطبع. 17 ديسمبر.
-Who forgets their boyfriend's birthday? -Exactly.
-من ينسى عيد ميلاد صديقه؟ -بالضبط.
Actually, my birthday
في الواقع، عيد ميلادي
is December 18th.
هو 18 ديسمبر.
Hey.
يا.
Sure, the 18th.
بالتأكيد، 18.
I was going to say the 18th.
كنت سأقول 18.
Where are you going? Hey!
إلى أين أنت ذاهب؟ هي!
Actually, it is the 17th.
في الواقع، إنه اليوم السابع عشر.
Su-bak.
جدي.
She knows your birthday and this house's birthday.
إنها تعرف عيد ميلادك وعيد ميلاد هذا البيت.
She doesn't know my birthday.
إنها لا تعرف عيد ميلادي.
Hey. Didn't you celebrate your lunar birthday?
مهلا، ألم تحتفل بعيد ميلادك القمري؟
When's my lunar birthday?
متى عيد ميلادي القمري؟
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Move.
يتحرك.
Hey.
يا.
The 17th. I will never forget.
17. لن أنسى أبدًا.
I've got your birthday, okay?
لقد حصلت على عيد ميلادك، حسنًا؟
So tell me.
فأخبرني.
What will you do for me?
ماذا ستفعل من أجلي؟
I'm Dr. Song of Patan-myeon.
أنا الدكتور سونغ من باتان ميون.
I've been in charge of events, parties, and celebrations
لقد كنت مسؤولاً عن الأحداث والحفلات والاحتفالات
in this town for 17 years.
في هذه المدينة لمدة 17 عامًا.
Trust me.
ثق بي.
BAEK DO-HA'S BIRTHDAY PARTY PLAN
خطة حفل عيد ميلاد بايك دو ها
SEUNG-TAEK MR. SHIN
سونغ تايك السيد شين
Mr. Baek, what does Do-ha like?
السيد بايك، ماذا يحب دو ها؟
The ash tree?
شجرة الرماد؟
I gave him the tree for his birthday. He loved it.
أهديته الشجرة في عيد ميلاده، وأعجبته كثيرًا.
He's 29 now.
إنه عمره 29 عاماً الآن.
DO-HA'S DAD
والد دوها
This is bad. You didn't know either?
هذا سيء. وأنت أيضًا لم تعلم؟
Speaking of which, you missed his middle school entrance ceremony too.
وبالمناسبة، لقد فاتتك أيضًا مراسم دخوله إلى المدرسة المتوسطة.
Yes, it overlapped with my faculty appointment ceremony. Why?
نعم، تزامن ذلك مع حفل تعييني كعضو هيئة تدريس. لماذا؟
Ms. Nam, have a conscience, please!
السيدة نام، من فضلك، يجب أن يكون لديك ضمير!
DO-HA'S MOM
والدة دوها
In the States, you hire a stripper for a party…
في الولايات المتحدة، يمكنك استئجار راقصة تعرٍ لحفلة...
YOON SO-HEE
يون سو هي
ENJOY 30% OFF YOUR STAY AT GRAND ROYAL PALACE HOTEL
استمتع بخصم 30% على إقامتك في فندق جراند رويال بالاس
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد
Happy birthday dear Do-ha
عيد ميلاد سعيد عزيزي دو ها
Are you ready for the best birthday ever?
هل أنت مستعد لأفضل عيد ميلاد على الإطلاق؟
-Yes. -Let's go.
-نعم. -لنذهب.
I put all my lectures and meetings on hold today
لقد أوقفت جميع محاضراتي واجتماعاتي اليوم
to celebrate my boy's birthday.
للاحتفال بعيد ميلاد ابني.
Why?
لماذا؟
But you didn't say anything.
ولكنك لم تقل شيئا.
You invited me.
لقد دعوتني.
You made all the calls and told me to have a conscience.
لقد أجريت جميع المكالمات وطلبت مني أن أكون متيقظًا.
I appreciate the thought, Mom.
أقدر الفكرة يا أمي.
Dad!
أب!
We have a really important plan.
لدينا خطة مهمة جدًا.
Right. We were just about to head out.
حسنًا، كنا على وشك الخروج.
Guys, I even canceled my flight. Come in.
يا شباب، حتى رحلتي ألغيت. تفضلوا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Come in! This is going to be fun!
تفضل! سيكون هذا ممتعًا!
Come in. Come in.
ادخل. ادخل.
Hold on.
يتمسك.
The hotel check-in isn't until later.
لن يتم تسجيل الوصول إلى الفندق إلا في وقت لاحق.
Okay, let's do round one of the party and go right after.
حسنًا، لنبدأ الجولة الأولى من الحفلة ونذهب مباشرة بعدها.
-If we go before rush hour-- -Son!
-إذا ذهبنا قبل ساعة الذروة-- -يا بني!
Hurry up.
اسرع.
Okay, coming.
حسنا، قادم.
Hurry.
عجل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Dad.
أب.
You almost gave me a heart attack.
لقد كاد أن يصيبني بنوبة قلبية.
Sorry.
آسف.
You and Do-ha were talking about something serious.
أنت و دو ها كنتما تتحدثان عن شيء خطير.
Did Mr. Baek call you?
هل اتصل بك السيد بايك؟
Before that…
قبل ذلك…
I wanted to see you.
أردت رؤيتك.
I just
انا فقط
wanted to sneak a peek at my daughter's face.
أردت أن ألقي نظرة خاطفة على وجه ابنتي.
Why sneak a peek? You promised you wouldn't be like a water deer.
لماذا تتسللين؟ لقد وعدتِ بأنكِ لن تكوني مثل غزال الماء.
Come over.
تعال إلى هنا.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Okay.
تمام.
It's here.
إنه هنا.
How do you like the wrapping? It feels like a birthday gift, right?
ما رأيك بالتغليف؟ يبدو كهدية عيد ميلاد، أليس كذلك؟
It feels like a wedding gift.
إنه يشبه هدية الزفاف.
GOPCHANG
جوبشان
Now you even want to take a picture?
الآن تريد أن تلتقط صورة؟
Let's eat.
دعونا نأكل.
It's good.
إنه جيد.
So good.
جيد جداً.
Is it good?
هل هو جيد؟
Everyone, let's have a toast.
الجميع، دعونا نحتفل.
Cheers.
هتافات.
This looks a lot different since last time.
يبدو هذا مختلفًا كثيرًا منذ المرة الأخيرة.
Living with you turned my son into a mess.
العيش معك حوّل ابني إلى فوضى.
-Ms. Nam. -You keep calling me "Ms. Nam."
-سيدة نام. -أنت تستمر في مناداتي بـ "سيدة نام".
How am I supposed to treat you as my daughter-in-law?
كيف من المفترض أن أعاملك كزوجة ابني؟
We're not there yet. Let's not get ahead of ourselves.
لم نصل بعد. دعونا لا نستبق الأحداث.
You go downstairs.
تذهب إلى الطابق السفلي.
I love her rude attitude.
أنا أحب موقفها الوقح.
I'm actually grateful to her for turning you into a mess.
أنا ممتن لها فعلا لأنها حولتك إلى فوضى.
Are you feeling relieved now?
هل تشعر بالارتياح الآن؟
So you should stop.
لذلك يجب عليك التوقف.
Why are you so worried?
لماذا أنت قلق جداً؟
I'm just pretending to be Mom for once.
أنا فقط أتظاهر بأنني أمي هذه المرة.
It feels like home now.
الآن أشعر وكأنني في بيتي.
The vitamin bottle with the sleeping pills is gone too.
لقد اختفت زجاجة الفيتامينات التي تحتوي على حبوب النوم أيضًا.
I got rid of it. I got a better sleeping aid.
لقد تخلصت منه. حصلت على مساعدة نوم أفضل.
What's all this?
ما كل هذا؟
Why's there so much?
لماذا يوجد الكثير؟
I kept buying one each time I missed you.
كنت أستمر في شراء واحدة في كل مرة أفتقدك فيها.
"I'll give it to her next winter. She gets cold easily.
سأعطيها لها في الشتاء القادم. فهي تشعر بالبرد بسهولة.
I'll give them to her next time." I kept buying them like that.
سأعطيهم لها في المرة القادمة." واصلت شراءهم بهذه الطريقة.
They're tacky, but they're warm.
إنهم لزجون، لكنهم دافئون.
Really?
حقًا؟
HA-GYEONG, HAPPY BIRTHDAY.
ها كيونغ، عيد ميلاد سعيد.
You've been carrying all these all along?
هل كنت تحمل كل هذا طيلة الوقت؟
I'm sorry…
أنا آسف…
for being such a lousy dad.
لأنه أب سيء للغاية.
I haven't found the answer.
لم أجد الجواب.
It doesn't work that fast.
إنه لا يعمل بهذه السرعة.
It took me this long to be able to hold hands.
لقد استغرق الأمر مني كل هذا الوقت حتى أتمكن من الإمساك بالأيدي.
Next time, come back on my birthday, not Do-ha's.
في المرة القادمة، عد في يوم عيد ميلادي، وليس في يوم عيد ميلاد دو ها.
Give me gifts and cards like these directly.
أعطني هدايا وبطاقات مثل هذه مباشرة.
Ji-cheol. Song Ji-cheol.
جي-تشول. سونغ جي-تشول.
-Mr. Baek is calling you. -Okay.
-السيد بايك يتصل بك. -حسنًا.
Let's go, Dad.
دعنا نذهب يا أبي.
Come on.
تعال.
Is this supposed to be a shaman's house? There are so many colors.
هل يُفترض أن يكون هذا منزل شامان؟ هناك الكثير من الألوان.
You did this, right?
لقد فعلت هذا، أليس كذلك؟
That's Ji-cheol's pick.
هذا هو اختيار جي تشول.
That looks like a new rug.
يبدو أن هذه سجادة جديدة.
Su-bak tore it up, so we got a new one.
لقد مزقها سو-باك، لذلك حصلنا على واحدة جديدة.
Song Ha-gyeong once said that this house
قال سونغ ها كيونغ ذات مرة أن هذا البيت
was a very selfish,
كان أنانيًا جدًا،
yet caring place, built due to the adults' needs.
مكان لطيف وجميل، تم بناؤه لتلبية احتياجات الكبار.
You changed the lighting too.
لقد غيرت الإضاءة أيضًا.
Song Ha-gyeong said her eyes hurt.
قالت سونغ ها كيونغ أن عينيها تؤلمها.
With new owners, the house has transformed.
مع المالكين الجدد، تحول المنزل.
It feels like a new era.
يبدو الأمر وكأنه عصر جديد.
She said it was a complete mess
قالت أنها كانت فوضى كاملة
built by the Baeks without a mom
تم بناؤها من قبل عائلة بايكس بدون أم
and the Songs without money.
والأغاني بلا مال.
What makes this house special is how it changes with the people in it.
ما يجعل هذا المنزل مميزًا هو كيفية تغيره مع الأشخاص الذين يسكنونه.
As a professor at the world's top architecture school,
بصفتي أستاذًا في أفضل مدرسة للهندسة المعمارية في العالم،
this house is a total disaster.
هذا البيت كارثة كاملة.
Who put two houses together like this?
من جمع البيتين بهذا الشكل؟
It lacks aesthetics, but strangely,
إنه يفتقر إلى الجمالية، ولكن الغريب،
it feels warm and cozy here.
أشعر بالدفء والراحة هنا.
I think it's because you're right by the heater.
أعتقد أن السبب هو أنك بالقرب من السخان.
No wonder it feels warm. Makes sense.
لا عجب أنه دافئ. هذا منطقي.
But things have changed now.
ولكن الأمور تغيرت الآن.
The first house you built back in the day…
أول منزل بنيته في ذلك اليوم...
The guest has become the owner…
الضيف أصبح المالك…
…and the owner the guest.
…والمالك الضيف.
I guess the house…
أعتقد أن المنزل…
and our relationship will probably keep evolving.
ومن المرجح أن تستمر علاقتنا في التطور.
By the way,
بالمناسبة،
my plans…
خططي…
My hotel.
فندقي.
My birthday party. My cake.
حفلة عيد ميلادي. كعكتي.
-I'll get going. -Bye.
-سأذهب. -مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Come again… even if you don't find an answer.
تعال مرة أخرى… حتى لو لم تجد إجابة.
The passcode hasn't changed.
لم يتغير رمز المرور.
Bye.
الوداع.
Okay.
تمام.
Take care.
يعتني.
Bye.
الوداع.
-Bye. -Next time, call first.
-مع السلامة. -في المرة القادمة، اتصل أولاً.
I won't.
أنا لن.
I thought we'd be checking out of the hotel at this time.
اعتقدت أننا سوف نخرج من الفندق في هذا الوقت.
My parents are checking out of our place instead.
والدي يغادرون مكان إقامتنا بدلا من ذلك.
It was meaningful in its own way.
لقد كان له معنى بطريقته الخاصة.
No, Do-ha.
لا، دوها.
We still have more than a dozen events left.
لا يزال أمامنا أكثر من اثني عشر حدثًا.
Right.
يمين.
All those days on our calendar are waiting for us!
كل تلك الأيام في تقويمنا تنتظرنا!
They're waiting!
إنهم ينتظرون!
DECEMBER 20, SKI DAY
20 ديسمبر، يوم التزلج
SAFETY ALERT
تنبيه السلامة
What do we do?
ماذا نفعل؟
We don't have to worry about traffic
لا داعي للقلق بشأن حركة المرور
or roads closures from snow, because we're taking the train.
أو إغلاق الطرق بسبب الثلوج، لأننا نستقل القطار.
-You got the tickets? -Yes.
-هل حصلت على التذاكر؟ -نعم.
DEC 21, SOLSTICE STAR TOUR
21 ديسمبر، جولة سولستيس ستار
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Did you forget today was Patan-myeon's quarterly meeting,
هل نسيت أن اليوم هو اجتماع باتان ميون الربع سنوي،
Dr. Song, Master Baek?
الدكتور سونغ، المعلم بايك؟
Su-bak, are you okay?
سو باك، هل أنت بخير؟
DEC 23, MOVIE DAY
23 ديسمبر، يوم الفيلم
Are you okay?
هل أنت بخير؟
SU-BAK CARE DAY
يوم رعاية سو-باك
We won't go anywhere.
لن نذهب إلى أي مكان.
Right. How could we go anywhere without you?
حسناً. كيف يمكننا الذهاب إلى أي مكان بدونك؟
It's going to be all right.
سيكون كل شيء على ما يرام.
It's okay.
لا بأس.
We still have Christmas left.
لا زال أمامنا عيد الميلاد.
But it feels like the second we step out of the house,
لكن يبدو الأمر كما لو أنه في اللحظة الثانية التي نخرج فيها من المنزل،
everything falls apart. It's like some curse.
كل شيء ينهار. إنه مثل لعنة.
If that's the case, should we do it at home?
إذا كان الأمر كذلك، فهل ينبغي لنا أن نفعل ذلك في المنزل؟
A home party?
حفلة منزلية؟
Just the two of us?
فقط نحن الأثنين؟
Yes. This is our first Christmas together.
نعم، هذا أول عيد ميلاد لنا معًا.
It's quite meaningful.
إنه ذو معنى كبير.
-I love it. -Right?
-أنا أحبه. -صحيح؟
I like it.
أحبها.
SEUL AND SEUNG-TAEK, 486 DAYS IN LOVE
سول وسونغ تايك، 486 يومًا في الحب
SEUL AND SEUNG-TAEK, 2-YEAR ANNIVERSARY
سيول وسيونغ تيك، الذكرى السنوية الثانية
100-DAY ANNIVERSARY
ذكرى مرور 100 يوم
-Hey, I'm here. -Oh, hey.
-مرحبًا، أنا هنا. -أوه، مرحبًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Did you come here because you were thinking of me?
هل أتيت إلى هنا لأنك كنت تفكر بي؟
No, I came to have ramyeon.
لا، لقد أتيت لتناول الراميون.
I see. A 12-year history is overwhelming.
أرى. تاريخٌ يمتد لـ ١٢ عامًا أمرٌ مُرهِق.
This is my go-to shop. Be careful not to cross paths.
هذا متجري المفضل. احذر من التقاطع.
Don't you know it's my friend's shop?
ألا تعلم أن هذا متجر صديقي؟
We dated for 12 years. Your friend is my friend too.
لقد تواعدنا لمدة ١٢ عامًا. صديقتك هي صديقي أيضًا.
Go make another friend!
اذهب واحصل على صديق آخر!
I like namatamago here.
أحب أن أكون مختبئًا هنا.
Okay. I'll leave.
حسنا سأذهب.
Enjoy. I'll come another time.
استمتع. سآتي مرة أخرى.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
How do we happen to meet here?
كيف حدث أن التقينا هنا؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
I thought we were the most perfect couple ever back then.
اعتقدت أننا كنا الزوجين الأكثر مثالية على الإطلاق في ذلك الوقت.
By the way…
بالمناسبة…
are you here to see our photo too?
هل أنت هنا لرؤية صورتنا أيضًا؟
No. I'll ask them to get rid of it.
لا، سأطلب منهم التخلص منه.
We've been stuck here for too long.
لقد علقنا هنا لفترة طويلة جدًا.
Good. That's exactly what I wanted. Do whatever you want!
حسناً، هذا ما أردته تماماً. افعل ما تشاء!
Nothing beats home. Classics are classics for a reason.
لا شيء يُضاهي المنزل. الكلاسيكيات تبقى كلاسيكية لسببٍ ما.
I know. I feel so calm and relaxed.
أعلم. أشعر بالهدوء والاسترخاء.
Let's just enjoy ourselves with no interruptions.
دعونا نستمتع بأنفسنا دون أي انقطاع.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Since we opened,
منذ أن فتحنا،
the two of you are the only ones who have come here every Christmas.
أنتما الاثنان الوحيدان اللذان جاءا إلى هنا في كل عيد ميلاد.
Is your girlfriend running late?
هل صديقتك متأخرة؟
Would you like me to bring you the salmon tartare she usually has?
هل تريدين أن أحضر لك تارتار السلمون الذي تتناوله عادة؟
Actually--
في الحقيقة--
She's here.
إنها هنا.
Aren't you training? Why do we keep running into each other?
ألا تتدرب؟ لماذا نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض؟
We see each other more than when we were together.
نحن نرى بعضنا البعض أكثر مما كنا معًا.
Right back at you. Why are you at every place I'm going to?
سأرد عليك. لماذا أنت في كل مكان أذهب إليه؟
That feels unfair.
هذا يبدو غير عادل.
You think I'm still lurking around you?
هل تعتقد أنني لا أزال أختبئ حولك؟
Is this place yours? It's mine too.
هل هذا المكان لك؟ وهو لي أيضًا.
My go-to place for ten years.
مكاني المفضل لمدة عشر سنوات.
I'm here because I'm a regular too.
أنا هنا لأنني منتظم أيضًا.
Now that you're here, I guess I should leave again.
الآن بعد أن أصبحت هنا، أعتقد أنه يتعين علي المغادرة مرة أخرى.
You ruined this Christmas again!
لقد دمرت هذا عيد الميلاد مرة أخرى!
-What? -Every Christmas with you
-ماذا؟ -كل عيد ميلاد معك
has always been like this.
لقد كان الأمر دائمًا هكذا.
Seul, I should be the one saying that.
سول، أنا من يجب أن يقول ذلك.
Let's get married.
دعونا نتزوج.
That guy's lines are so cringey.
خطوط هذا الرجل محرجة جدًا.
Your offhand lines are kind of annoying,
خطوطك الجانبية مزعجة نوعًا ما،
but somehow better.
ولكن بطريقة ما أفضل.
Why the rush to get married now?
لماذا التسرع في الزواج الآن؟
Isn't my face a bit more annoying?
أليس وجهي مزعجا بعض الشيء؟
Way too handsome.
وسيم للغاية.
I agree.
أنا موافق.
I mean, Do-ha.
أعني، دوها.
You're way too handsome, ridiculously so.
أنت وسيم للغاية، إلى حد السخافة.
What?
ماذا؟
It wouldn't hurt if you were ugly for a day.
لن يضرك أن تكون قبيحًا ليوم واحد.
Maybe every other day.
ربما كل يوم آخر.
So, it's a bit hard for me.
لذا، فالأمر صعب بعض الشيء بالنسبة لي.
What about your eyes?
ماذا عن عينيك؟
Could they sparkle just a little?
هل يمكنهم التألق قليلا؟
Maybe take a break on holidays.
ربما تأخذ قسطا من الراحة في العطلات.
It's a bit hard for me too.
إنه أمر صعب بعض الشيء بالنسبة لي أيضًا.
And your smile is so cute, ridiculously so.
وابتسامتك لطيفة جدًا، إلى حد السخافة.
Why are your hands so warm,
لماذا يديك دافئة هكذا؟
ridiculously so?
هل هذا مثير للسخرية؟
You're sexy with glasses, sexy without,
أنت مثير مع النظارات، مثير بدونها،
ridiculously so.
سخيفة جدا.
When you get mad, you're so adorable.
عندما تغضب، تصبح رائعاً جداً.
And your eyebrows are so perfect, ridiculously so.
وحاجبيك مثاليان للغاية، إلى حد السخافة.
Your voice is so incredible,
صوتك لا يصدق، مثير للسخرية.
Why's your nose so pretty…
لماذا أنفك جميل جداً؟
and so high?
وهكذا عالية؟
Ridiculously so.
سخيفة جدا.
Your eyelashes are…
رموشك هي…
so pretty.
جميلة جداً.
Want to go upstairs?
هل تريد الصعود إلى الطابق العلوي؟
What is it?
ما هذا؟
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
Who do you think is responsible for ruining Christmas?
من تعتقد أنه المسؤول عن إفساد عيد الميلاد؟
You two are pros at fighting.
أنتم الاثنان محترفون في القتال.
Let's hear it clearly from the experts who the culprit is.
دعونا نسمع بوضوح من الخبراء من هو الجاني.
Well…
حسنًا…
It's Christmas. Can't you just make up and move on?
إنه عيد الميلاد. ألا يمكنكِ التصالح والمضي قدمًا؟
Speaking of Christmas, I remember our first Christmas.
عندما نتحدث عن عيد الميلاد، أتذكر عيد ميلادنا الأول.
Because of his super important training, he stood me up for two hours.
بسبب تدريبه المهم جدًا، أوقفني لمدة ساعتين.
We have to mention the following Christmas.
علينا أن نذكر عيد الميلاد التالي.
I bought expensive wine and you said it tasted awful and went for soju.
لقد اشتريت نبيذًا باهظ الثمن وقلت إن طعمه فظيع وذهبت إلى السوجو.
Oh, right. And the necklace I got you? You lost it.
أوه، صحيح. والقلادة التي أهديتها لكِ؟ لقد فقدتها.
Cost me my first paycheck in the new team.
لقد كلفني أول راتب لي في الفريق الجديد.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Remember the Christmas in 2015?
هل تتذكر عيد الميلاد في عام 2015؟
It was my first Christmas alone since you were on a trip,
لقد كان هذا أول عيد ميلاد أقضيه وحدي منذ أن كنت في رحلة،
and you said it wasn't a big deal.
وقلت أنها ليست مشكلة كبيرة.
-You went too far with that. -Hey.
-لقد ذهبت بعيدًا جدًا في هذا الأمر. -مهلا.
That day was when I lost the game five to zero.
كان ذلك اليوم عندما خسرت المباراة بنتيجة خمسة مقابل صفر.
Look who's talking.
انظر من يتكلم
You said that stupid game was no big deal to me!
قلت أن هذه اللعبة الغبية لم تكن مشكلة كبيرة بالنسبة لي!
Seul, you went too far with that.
سول، لقد ذهبت بعيدًا جدًا في هذا الأمر.
And I've spent so many Christmases alone while you were in Canada!
لقد قضيت الكثير من أعياد الميلاد بمفردي أثناء وجودك في كندا!
Isn't it the same for me?
أليس الأمر نفسه بالنسبة لي؟
I was lonely there being alone.
لقد كنت وحيدًا هناك.
That's enough.
هذا يكفي.
I waited for him more than 300 days each year.
انتظرته أكثر من 300 يوم كل عام.
And I've never confessed to her for 12 years.
ولم أعترف لها أبدًا لمدة 12 عامًا.
I waited through a 17-hour time difference to talk to you on the phone,
لقد انتظرت فارق التوقيت الذي بلغ 17 ساعة حتى أتحدث إليك عبر الهاتف،
but you slept the whole damn day!
لكنك نمت طوال اليوم اللعين!
The whole damn day?
اليوم كله لعنة؟
Yes, the whole damn day!
نعم، طوال اليوم اللعين!
I'd been training nonstop for 24 hours right before the final.
لقد كنت أتدرب بلا توقف لمدة 24 ساعة قبل المباراة النهائية.
Some forget their boyfriend's birthday.
ينسى بعض الأشخاص عيد ميلاد صديقهم.
This guy tests his girlfriend with his birthday.
هذا الرجل يختبر صديقته بعيد ميلاده.
Stay out of this!
ابقى خارج هذا!
Did we just get kicked out of our own place?
هل تم طردنا للتو من مكاننا؟
By the time we walk around the village, it should be done, right?
بحلول الوقت الذي نتجول فيه حول القرية، ينبغي أن يكون الأمر منجزًا، أليس كذلك؟
Twelve years of their story should be just as long as ours.
يجب أن تكون اثني عشر عامًا من قصتهم طويلة مثل قصتنا.
Here.
هنا.
-Let's go, Master Baek. -Let's go, Dr. Song.
- دعنا نذهب، سيد بايك. - دعنا نذهب، دكتور سونغ.
The more I see it, the more I like it.
كلما رأيته أكثر، كلما أعجبني أكثر.
Right, it was here.
نعم، لقد كان هنا.
This is where my pregnancy rumor began.
ومن هنا بدأت شائعة حملي.
Remember?
يتذكر؟
I called you asking for child support.
لقد اتصلت بك أطلب منك دعم الطفل.
If you're going to be a long-distance dad, do it right.
إذا كنت تريد أن تكون أبًا عن بعد، فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
Send the child support on time.
إرسال نفقة الطفل في الوقت المحدد.
Just hang up!
فقط اعلق!
The weather's so nice.
الطقس جميل جداً.
Look. Here come the newlyweds.
انظروا، ها هم المتزوجون حديثًا.
This town is perfect for having kids,
هذه المدينة مثالية لوجود الأطفال،
because there's nothing else to do.
لأنه لا يوجد شيء آخر للقيام به.
-Kids these days. -Right?
-الأطفال في هذه الأيام. -صحيح؟
Baek Do-ha! What are you going to do?
بايك دو ها! ماذا ستفعل؟
It's okay.
لا بأس.
It all started then.
كل شيء بدأ بعد ذلك.
-The rumor is still around. -Still?
-الشائعة لا تزال موجودة. -ما زالت؟
It's okay to hear them now, isn't it?
لا بأس من سماعهم الآن، أليس كذلك؟
What's that face?
ما هذا الوجه؟
-They've decorated this nicely. -I know.
-لقد قاموا بتزيين هذا بشكل جميل. -أنا أعلم.
This is where it started. Our first accomplishment.
من هنا بدأنا، إنجازنا الأول.
It's mo!
إنه مو!
-Yay! -We won!
-ياي! -لقد فزنا!
It's mo!
إنه مو!
Had we lost, we wouldn't have begun the fence and observatory projects.
لو خسرنا، لما بدأنا مشروع السياج والمرصد.
That game changed a lot of things.
لقد غيرت تلك اللعبة الكثير من الأشياء.
I can't believe we're spending Christmas together.
لا أستطيع أن أصدق أننا نقضي عيد الميلاد معًا.
Every corner of the village has become a summary of life.
لقد أصبح كل ركن من أركان القرية ملخصاً للحياة.
It's not awful anymore.
لم يعد الأمر فظيعا بعد الآن.
Why do you think I've been waiting for this day so badly?
لماذا تعتقد أنني كنت أنتظر هذا اليوم بشدة؟
Oh, right. I wanted to go somewhere with you.
أوه، صحيح. أردت أن أذهب معك إلى مكان ما.
Where?
أين؟
What did you do hanging on this bar?
ماذا فعلت معلقًا على هذا الشريط؟
I cooled off
لقد بردتُ
my frustration, anxiety, anger…
إحباطي، قلقي، غضبي…
and the longing to see you.
والشوق لرؤيتك.
There's something I've wanted to do when you do this.
هناك شيء أردت أن أفعله عندما تفعل هذا.
What is it?
ما هذا؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Su-bak.
جدي.
Why are you alone?
لماذا انت وحدك؟
Lee Seul. Oh Seung-taek.
لي سول. أوه سونغ تايك.
Did you leave?
هل غادرت؟
Seung-taek.
سيونغ تايك.
I think they left.
أعتقد أنهم غادروا.
Oh Seung-taek!
أوه سونغ تايك!
Did they just leave after fighting?
هل غادروا للتو بعد القتال؟
Is this house some public property? Everyone's coming and going as they want.
هل هذا المنزل ملكٌ عام؟ الكلّ يجيء ويذهب كما يشاء.
Let's put our host duties on pause.
دعونا نضع واجباتنا كمضيفين مؤقتًا.
Let's clean this up tomorrow.
دعونا ننظف هذا الأمر غدًا.
Another failure. Pulling off one event is so hard.
فشل آخر. تنظيم حدث واحد صعبٌ جدًا.
I guess it counted as an event.
أعتقد أنه تم اعتباره حدثًا.
Dr. Song and Master Baek's Patan-myeon tour.
جولة الدكتور سونغ والمعلم بايك في باتان ميون.
It was meaningful in its own way.
لقد كان له معنى بطريقته الخاصة.
Right. Anniversaries don't really matter.
حسناً، الذكرى السنوية لا تهم حقاً.
What matters is I'm with you
ما يهم هو أنني معك
during winter.
خلال فصل الشتاء.
No. It matters to me.
لا، هذا يهم بالنسبة لي.
I'll make one work.
سأجعل واحدا يعمل.
Sure. There's still New Year's Eve,
بالتأكيد. لا يزال هناك ليلة رأس السنة.
and the sunrise on January 1st.
وشروق الشمس في الأول من يناير.
I have to clean up.
يجب علي أن أقوم بالتنظيف.
Procrastinating isn't my thing.
التسويف ليس من اهتماماتي.
Maybe tomorrow.
ربما غدا.
After we wake up…
بعد أن نستيقظ…
let's catch up on everything we couldn't do.
دعونا نلحق بكل ما لم نتمكن من فعله.
Okay.
تمام.
There's one more person, so the house chores should be divided equally.
هناك شخص آخر، لذلك يجب تقسيم الأعمال المنزلية بالتساوي.
SIX MONTHS LATER
بعد ستة أشهر
JONG-MAN JR.
شاب صغير
Ha-gyeong, look at this mess.
ها كيونغ، انظر إلى هذه الفوضى.
I didn't think of this.
لم أفكر في هذا.
One more person means three times the chores.
شخص واحد إضافي يعني ثلاثة أضعاف الأعمال.
It's strange.
إنه أمر غريب.
I cleaned everything before my business trip.
لقد قمت بتنظيف كل شيء قبل رحلتي العملية.
How did this place end up like this in five days?
كيف أصبح هذا المكان بهذا الشكل في خمسة أيام؟
What about you?
ماذا عنك؟
Su-bak's bath is overdue by two days.
لقد تأخر حمام سو-باك لمدة يومين.
Su-bak's been stinky for two days because of you!
لقد كانت رائحة سو باك كريهة لمدة يومين بسببك!
Well…
حسنًا…
Because of Professor Hermann's schedule, the meeting got delayed.
بسبب جدول أعمال البروفيسور هيرمان، تأخر الاجتماع.
I had no choice.
لم يكن لدي خيار.
What a lame excuse.
يا له من عذر واهٍ!
Hey.
يا.
I told you to separate the colors. I spent a lot to get that archive edition.
طلبتُ منك فصل الألوان. أنفقتُ الكثير للحصول على تلك النسخة الأرشيفية.
Are you that upset?
هل أنت منزعج إلى هذه الدرجة؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Now this T-shirt matters more than me?
الآن هذا القميص يهم أكثر مني؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Go.
يذهب.
Just go.
فقط اذهب.
You switched the conditioner to rosemary?
هل قمت بتبديل البلسم إلى الروزماري؟
I'm sorry I'm late.
أنا آسف على التأخير.
Let go. I'm going to kill you.
اتركك، سأقتلك.
We haven't met in a while.
لم نلتقي منذ فترة طويلة.
Let's stop being upset and do what we didn't get to do.
دعونا نتوقف عن الانزعاج ونفعل ما لم نتمكن من فعله.
What didn't we do?
ماذا لم نفعل؟
Seriously, what did we do? You don't know? I'll let you know.
بجد، شو عملنا؟ ما بتعرف؟ رح أخبرك.
-Hey. -I'll take a quick shower.
-مرحبًا. -سآخذ حمامًا سريعًا.
-Hang on a bit. -Hey, forget it!
-انتظر قليلاً. -مهلا، انسى الأمر!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
-Nothing. -Aren't you feeling well?
-لا شيء. -هل تشعر أنك بخير؟
I'm okay. Go wash up.
أنا بخير. اذهب واغتسل.
Okay.
تمام.
It's endless.
إنه لا نهاية له.
KIM DA-YE
من هو داي يي؟
At this hour?
في هذه الساعة؟
Hi, Da-ye.
مرحباً، دا-يي.
Ha-gyeong's not feeling well.
ها كيونغ لا يشعر بأنه على ما يرام.
If it can wait, maybe later.
إذا كان بإمكاننا الانتظار، ربما في وقت لاحق.
It must be from yesterday's team dinner.
لا بد أن يكون هذا من عشاء الفريق أمس.
Looks like she overdid it even more with the farewell.
يبدو أنها بالغت أكثر في الوداع.
Farewell?
وداع؟
Is someone getting demoted again?
هل يتم تخفيض رتبة شخص ما مرة أخرى؟
You didn't know?
لم تعلم؟
Ms. Song submitted a one-year leave request.
قدمت السيدة سونغ طلب إجازة لمدة عام واحد.
What?
ماذا؟
Wait, a leave of absence?
انتظر، إجازة؟
For an entire year?
لمدة عام كامل؟
Junior.
مبتدئ.
This is your first meeting with Director Baek?
هل هذا هو أول لقاء لك مع المخرج بايك؟
-Yes. -Brace yourself.
-نعم. -استعد.
He's so thorough, he makes plans from A to Z.
إنه دقيق للغاية، فهو يضع الخطط من الألف إلى الياء.
With designs like this, there won't be any work-life balance.
مع تصاميم مثل هذا، لن يكون هناك توازن بين العمل والحياة.
-Do you have a girlfriend? -Yes.
-هل لديك صديقة؟ -نعم.
Ask for her forgiveness.
اطلب منها المغفرة.
Right, and a sleeping bag for all-nighters is a must when coming to work.
حسنًا، وحقيبة النوم ضرورية لمن يسهرون طوال الليل عند الذهاب إلى العمل.
A sleeping bag.
كيس نوم.
Okay, a sleeping bag.
حسنًا، كيس النوم.
Director Baek.
المخرج بايك.
-Yes? -Here.
-نعم؟ -هنا.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
The line's now moved and…
لقد تم نقل الخط الآن و...
Hyun, you're using curves now. You've grown.
هيون، أنت تستخدم المنحنيات الآن. لقد نضجت.
Good.
جيد.
-Is the next one done by the newbie? -Yes.
-هل القادم من عمل المبتدئ؟ -نعم.
For a first-timer, it's classic and nice.
بالنسبة للمبتدئين، إنه كلاسيكي وجميل.
-Yes, looks good. I see the potential. -It looks good?
-نعم، يبدو جيدًا. أرى الإمكانيات. -يبدو جيدًا؟
Everything looks good. Let's head out on time today.
كل شيء يبدو جيدًا. لنخرج في الموعد المحدد اليوم.
Time to go home!
حان وقت العودة إلى المنزل!
Take a day off tomorrow. Just get some rest.
خذ يوم إجازة غدًا. استرح قليلًا.
Go home now!
اذهب إلى المنزل الآن!
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Stay inside. It feels chilly.
ابقى في الداخل، أشعر بالبرد.
It's over 34°C today.
درجة الحرارة اليوم تجاوزت 34 درجة مئوية.
No, not really. It's still winter.
لا، ليس حقًا. لا يزال الشتاء.
Head inside.
توجه إلى الداخل.
-You're acting weird. -No.
-أنت تتصرف بغرابة. -لا.
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Be careful.
احرص.
Hold on.
يتمسك.
What's all this?
ما كل هذا؟
Is it some party?
هل هو حفل ما؟
Eat up.
تناول الطعام.
And no more work dinners from now on.
ولن يكون هناك المزيد من عشاء العمل من الآن فصاعدا.
You're so responsible, but it's too much for your body.
أنت مسؤول جدًا، لكن هذا الأمر كثير جدًا على جسدك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's all good. The best.
كل شيء جيد. الأفضل.
Now eat up.
الآن تناول الطعام.
So…
لذا…
when are you going to tell me?
متى سوف تخبرني؟
Nothing. Whenever you're ready.
لا شيء. عندما تكون مستعدًا.
Take your time.
خذ وقتك.
Aren't you going to bed?
ألن تذهب إلى السرير؟
MUSIC FOR EXPECTING MOMS AND BABIES
موسيقى للأمهات والأطفال
What is it?
ما هذا؟
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You two sleep first.
أنتم الاثنان تنامان أولا.
Sleep first.
النوم أولا.
So adorable.
رائع للغاية.
So cute, right?
لطيف جدًا، أليس كذلك؟
That's cute.
هذا لطيف.
You got a new boyfriend?
هل حصلت على صديق جديد؟
Your jewelry changes with the guy you're seeing.
تتغير مجوهراتك مع الرجل الذي تواعدينه.
By the way, why are we here? Is Director Jeon having a baby?
بالمناسبة، لماذا نحن هنا؟ هل المدير جون حامل؟
-Seul. -Yes?
-وحدي. -نعم؟
What would you do if your friend kept a huge secret from you?
ماذا ستفعل إذا كان صديقك يخفي عنك سرًا كبيرًا؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe they're hiding it for a reason.
ربما يخفونه لسبب ما.
What if that secret is life-changing?
ماذا لو كان هذا السر هو الذي يغير الحياة؟
What if you can't just stand by, as a friend?
ماذا لو لم تتمكن من الوقوف بجانب صديق؟
This one?
هذا؟
Is there one with a more subtle stone?
هل يوجد حجر أكثر دقة؟
Without the knuckle effect, something that hurts less.
بدون تأثير المفصل، شيء يؤلم أقل.
Is there a ring that isn't too heavy or too light,
هل يوجد خاتم ليس ثقيلاً جداً أو خفيفاً جداً؟
one that feels barely there and blends into daily life?
الذي لا يبدو موجودًا ويمتزج بالحياة اليومية؟
But with a large diamond.
ولكن مع الماس كبير.
Certainly, I'll check that for you.
بالتأكيد سأتأكد من ذلك لك.
Thanks.
شكرًا.
I asked the question first.
لقد سألت السؤال أولا.
Are you seeing someone?
هل ترى شخص ما؟
Oh, well…
اوه حسناً…
Just…
فقط…
Who's the guy you've been seeing?
من هو الرجل الذي كنت تقابلينه؟
It's just some guy.
إنه مجرد رجل.
Why do you keep asking?
لماذا تستمر بالسؤال؟
You're keeping that a secret? Come on. Tell me.
هل تُخفي هذا الأمر؟ هيا، أخبرني.
-Why do you keep asking? -Come on. Who is it?
-لماذا تستمر بالسؤال؟ -هيا. من هذا؟
Seung-taek.
سيونغ تايك.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
Since when?
منذ متى؟
Why did you keep it from me that you two got back together?
لماذا أخفيت عني حقيقة عودتكما لبعضكما البعض؟
Just in case something goes wrong again…
فقط في حالة حدوث أي خطأ مرة أخرى...
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Well, I tried.
حسنا، لقد حاولت.
But every time I did, you say you're out for a walk with Song,
ولكن في كل مرة فعلت ذلك، قلت أنك خرجت في نزهة مع سونغ،
or traveling with her, or shopping with her.
أو السفر معها، أو التسوق معها.
Wait, then…
انتظر إذن…
Oh Seung-taek.
أوه سونغ تايك.
Was it really yours?
هل كان حقا لك؟
What now?
ماذا الآن؟
-"What now?" -I mean this.
-"ماذا الآن؟" - أعني هذا.
Why is it here?
لماذا هو هنا؟
Wasn't it ours?
ألم يكن لنا؟
Was it theirs?
هل كان لهم؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
By the way, since when?
بالمناسبة، منذ متى؟
On our first Christmas,
في عيد الميلاد الأول لنا،
I made you wait two hours
لقد جعلتك تنتظر ساعتين
because I went overboard trying to choose the best gift.
لأنني بالغت في محاولة اختيار أفضل هدية.
I didn't drink wine and chose soju
لم أشرب الخمر واخترت السوجو
because I wanted to stay sober a little longer with you.
لأنني أردت أن أبقى رصينًا لفترة أطول معك.
I can't handle wine well.
لا أستطيع التعامل مع النبيذ بشكل جيد.
You were my lucky charm.
لقد كنت تعويذتي المحظوظة.
Even with the 17-hour time difference, you managed to stay awake
حتى مع فارق التوقيت الذي يبلغ 17 ساعة، تمكنت من البقاء مستيقظًا
to call me whenever I had a match.
أن يتصل بي كلما كان لدي مباراة.
Was it Christmas seven years ago?
هل كان عيد الميلاد منذ سبع سنوات؟
You came to see me even though you had a match
لقد أتيت لرؤيتي على الرغم من أن لديك مباراة
the next day.
في اليوم التالي.
I did. For just three hours.
لقد فعلت ذلك لمدة ثلاث ساعات فقط.
I just saw you at the airport and flew back.
لقد رأيتك للتو في المطار وسافرت عائدا.
I just missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرًا.
I actually went there
لقد ذهبت هناك بالفعل
because I wanted to see you.
لأنني أردت رؤيتك.
I was hoping to run into you again,
كنت أتمنى أن ألتقي بك مرة أخرى،
because we went there every Christmas.
لأننا ذهبنا هناك في كل عيد ميلاد.
Hoping for a Christmas miracle.
على أمل حدوث معجزة عيد الميلاد.
Seung-taek, let's--
سيونغ تايك، دعنا--
I can't be your friend.
لا أستطيع أن أكون صديقك.
I still…
انا لا أزال…
like you so much.
مثلك كثيرًا.
How can we be friends?
كيف يمكننا أن نكون أصدقاء؟
What have I done all along?
ماذا فعلت طوال الوقت؟
What have you done?
ماذا فعلت؟
Did you think I was pregnant?
هل ظننت أني حامل؟
Da-ye told me you took a leave for an entire year.
لقد أخبرني دا يي أنك أخذت إجازة لمدة عام كامل.
I did that…
لقد فعلت ذلك...
to try med school again.
لمحاولة الالتحاق بكلية الطب مرة أخرى.
I decided to start studying again.
قررت أن أبدأ الدراسة مرة أخرى.
But you've been gagging a lot and rubbing your stomach lately.
لكنك كنت تتقيأ كثيرًا وتفرك معدتك في الآونة الأخيرة.
That's because of that day.
هذا بسبب ذلك اليوم.
The team dinner and farewell party lasted till dawn.
استمر حفل العشاء والوداع للفريق حتى الفجر.
-I didn't feel fine. -You've been putting on weight.
-لم أشعر بأنني بخير. -لقد اكتسبت وزناً.
Is this funny?
هل هذا مضحك؟
It's because of you. You cook three times a day for me.
هذا بفضلك. أنت تطبخ لي ثلاث مرات في اليوم.
Then we should do this.
إذن ينبغي علينا أن نفعل هذا.
Let's have a joint wedding.
دعونا نقيم حفل زفاف مشتركًا.
What?
ماذا؟
A home wedding.
حفل زفاف منزلي.
In fact, I've prepared something for you.
في الواقع، لقد أعددت لك شيئا.
Prepare what?
تحضير ماذا؟
VIRGIN ROAD AISLE - ALTAR
ممر طريق العذراء - المذبح
Here.
هنا.
This is the aisle.
هذا هو الممر.
There will likely be many older guests from Patan.
من المرجح أن يكون هناك العديد من الضيوف الأكبر سنا من باتان.
So space out the seats in units.
لذا قم بتوزيع المقاعد على شكل وحدات.
In front of the gate, we can set up a floral arch
أمام البوابة، يمكننا إنشاء قوس زهور
that connects with the flowers along the aisle.
الذي يتصل بالزهور على طول الممر.
And we'll turn this common area into a photo zone.
وسنقوم بتحويل هذه المنطقة المشتركة إلى منطقة للتصوير الفوتوغرافي.
We can decorate it nicely, so people can take pictures.
يمكننا تزيينه بشكل جميل، حتى يتمكن الناس من التقاط الصور.
Upstairs, the bride's room.
في الطابق العلوي، غرفة العروس.
The first floor is barrier-free.
الطابق الأول خالي من العوائق.
Seul's grandpa and Seung-taek will be comfortable.
سيكون جد سول و سيونغ تايك مرتاحين.
The outdoor tables will be laid out in a zigzag
سيتم وضع الطاولات الخارجية بشكل متعرج
for the traffic flow and spaciousness.
لتسهيل حركة المرور والاتساع.
That's it.
هذا كل شيء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's just…
إنه فقط...
I'm not into having a joint one.
أنا لا أرغب في الحصول على واحدة مشتركة.
Does this make sense?
هل هذا منطقي؟
I wanted to be the groom, but I'm the planner.
أردت أن أكون العريس، ولكنني المخطط.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
I thought you were from a wedding company.
اعتقدت أنك من شركة زفاف.
Don't tell me you've been married before.
لا تخبرني أنك تزوجت من قبل.
So many times.
كم من الوقت.
What?
ماذا؟
To marry you, I did all the sketches and research.
لكي أتزوجك، قمت بكل الرسومات والأبحاث.
Everything was prepared.
كل شيء كان جاهزا.
Like what?
مثل ماذا؟
Like remodeling the house into a nursery, researching a first birthday ring,
مثل إعادة تصميم المنزل وتحويله إلى حضانة، أو البحث عن خاتم عيد ميلاد أول،
and checking out hospitals and postpartum care…
والاطلاع على المستشفيات والرعاية بعد الولادة…
We can't lose to them. You can't even sleep if you lose, right?
لا يمكننا أن نخسر أمامهم. حتى لو خسرتَ، لن تستطيع النوم، أليس كذلك؟
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
Today is that day.
اليوم هو ذلك اليوم.
Let's just sleep.
دعنا ننام فقط.
-So cute. -Yes, I like it.
- لطيف جدًا. -نعم، يعجبني.
Stand there.
قف هناك.
-What is this? -So cute, isn't it?
-ما هذا؟ -لطيف جدًا، أليس كذلك؟
Yes, the roses and pansies.
نعم، الورود والبنفسج.
Will hydrangeas be available that day?
هل ستكون زهور الكوبية متاحة في هذا اليوم؟
Yes.
نعم.
You think this photo is better than this one?
هل تعتقد أن هذه الصورة أفضل من هذه؟
This is way better.
هذا أفضل بكثير.
-Both of them look better in this one. -Okay.
-كلاهما يبدو أفضل في هذا. -حسنًا.
The two of them are really getting married
إنهما سيتزوجان حقا
at our house tomorrow?
في منزلنا غدا؟
Right, it's their last night. I wonder what they're up to today.
حسناً، إنها ليلتهم الأخيرة. أتساءل ماذا يفعلون اليوم.
I've been your senior,
لقد كنت أكبر منك سنا،
a boyfriend,
صديق،
and a friend,
وصديق
but I didn't think I could be family.
ولكنني لم أعتقد أنني أستطيع أن أكون فردًا من العائلة.
Because I thought
لأني اعتقدت
that was something that could never happen.
كان هذا شيئًا لا يمكن أن يحدث أبدًا.
The road ahead with me will be icy,
الطريق أمامي سيكون جليديًا،
but I'll become braver.
ولكنني سأصبح أكثر شجاعة.
I'll drop my pride.
سأتخلى عن كبريائي.
I'll let you win more.
سأدعك تفوز أكثر.
I'll smile more.
سأبتسم أكثر.
I was actually scared
لقد كنت خائفة فعلا
that bringing up marriage again
أن إثارة موضوع الزواج مرة أخرى
might make us break up.
ربما يجعلنا ننفصل.
It feels like the dream I've had all my life…
أشعر وكأنني أحلم طيلة حياتي...
has finally come true.
لقد أصبح حقيقة أخيرا.
SEUNG-TAEK AND SEUL
سونغ تايك وسول
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
-Congratulations. -Thank you.
-مبروك. -شكرا لك.
-It's been so long. -It's been a while.
-لقد مر وقت طويل.
-Look at you! You've grown so much. -You've really grown.
-انظر إليك! لقد كبرت كثيرًا. -لقد كبرت حقًا.
-Congratulations. -See you inside.
-مبروك.- نراكم في الداخل.
The purpose of this wedding is to announce the union of both parties
الغرض من هذا الزفاف هو الإعلان عن اتحاد الطرفين
and to establish their relationship as life partners.
وتأسيس علاقتهما كشركاء حياة.
Hi. Let me see.
مرحباً، دعني أرى.
You've really dressed up.
لقد ارتديت ملابس أنيقة حقًا.
WEDDING PROGRAM
برنامج الزفاف
1. INTRODUCTION 2. PREPARATION
1. المقدمة 2. التحضير
How come it's so stiff? This isn't a courtroom.
لماذا هذا التصلب؟ هذه ليست قاعة محكمة.
This is my style. Move over.
هذا أسلوبي. تنحّى جانباً.
-Seriously. -Move out of the way.
-بجدية. -ابتعد عن الطريق.
Hello. Go straight inside.
مرحباً، اذهب مباشرةً إلى الداخل.
Hello.
مرحبًا.
I got it.
حصلت عليه.
-Congratulations, Seul. -Thanks.
-مبروك سيول. -شكرًا.
-See you out there. -Good luck.
-أراك هناك. -حظا سعيدا.
Congratulations.
مبروك.
Perfect.
ممتاز.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here comes the groom.
وهنا يأتي العريس.
Here I come!
انا قادم هنا!
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations.
مبروك.
Now the bride, the star of today, will make her entrance.
والآن ستدخل العروس، نجمة اليوم، إلى الحفل.
I hope all the guests will welcome her with a round of enthusiastic cheers.
آمل أن يستقبلها جميع الضيوف بجولة من الهتافات الحماسية.
Please welcome the bride.
الرجاء الترحيب بالعروس.
Don't cry.
لا تبكي.
They look amazing. Whose friends are they?
يبدون رائعين. من هم أصدقاؤهم؟
Pretty amazing, right? They're my friends.
رائع جدًا، أليس كذلك؟ إنهم أصدقائي.
Next, Village Head Go will give the officiant's speech.
بعد ذلك، سيقدم رئيس القرية جو كلمة رسمية.
Give him a round of applause.
أعطيه جولة من التصفيق.
Marriage is more than a promise between two people.
الزواج هو أكثر من مجرد وعد بين شخصين.
It's the beginning
إنها البداية
of an everlasting bond shared with family.
من رابطة أبدية مشتركة مع العائلة.
Just as today begins under this clear, blue sky,
كما يبدأ اليوم تحت هذه السماء الزرقاء الصافية،
there will be moments of
ستكون هناك لحظات
stormy winds…
رياح عاصفة…
I mean,
أعني،
those winds will only make you…
هذه الرياح لن تجعلك إلا...
They will only make you stronger.
إنهم لن يجعلوك إلا أقوى.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-What do we do? -It's too windy.
-ماذا نفعل؟ -الجو عاصف جدًا.
So, just live well, be happy.
لذا، فقط عش حياة جيدة، وكن سعيدًا.
-Thank you so much for the warm words. -Oh, no.
-شكرا جزيلا على الكلمات الدافئة. -أوه، لا.
Considering the weather, we'll keep the ceremony brief.
نظرا للطقس، سنبقي الحفل مختصرا.
There's only one thing that really matters at a wedding.
هناك شيء واحد فقط هو الذي يهم حقًا في حفل الزفاف.
Next, we'll have the marriage vows and notarization.
بعد ذلك، سيكون لدينا عهود الزواج والتوثيق.
Bride and groom, please look at each other.
العروس والعريس، يرجى النظر إلى بعضهما البعض.
Groom, will you love the bride for all eternity?
أيها العريس هل ستحب العروس إلى الأبد؟
Yes.
نعم.
Bride, will you love the groom for all eternity?
العروس هل ستحبين العريس إلى الأبد؟
Yes!
نعم!
Very well, then. I now pronounce you
حسنًا إذًا. أعلنك الآن
husband and wife.
زوج وزوجة.
I'm throwing it.
انا ارميها.
-Su-bak! -Hey, Song Su-bak.
-سو-باك! -مرحبًا، سونغ سو-باك.
Su-bak.
جدي.
Why are you bringing this to me?
لماذا تحضر لي هذا؟
He's the flower boy.
إنه فتى الزهور.
Next up is Dr. Song.
التالي هو الدكتور سونغ.
Hey.
يا.
Everyone!
الجميع!
-Enjoy the food. -Thanks.
-استمتع بالطعام. -شكرا.
A little more.
أكثر قليلا.
To be honest, you were a disaster as the MC.
لأكون صادقًا، لقد كنت كارثة باعتبارك بطل القصة.
Then why didn't you do it yourself?
إذن لماذا لم تفعل ذلك بنفسك؟
You said you'd do it.
لقد قلت أنك ستفعل ذلك.
Are you guys having a drink already?
هل أنتم تشربون مشروبًا بالفعل؟
Thank you.
شكرًا لك.
Cheers.
هتافات.
-Hurry up. -I'm coming with you.
-أسرع. -سأأتي معك.
Be careful, kiddos!
كن حذرا يا أطفال!
Seeing the kids, I can tell this house hasn't changed.
عند رؤية الأطفال، أستطيع أن أقول أن هذا المنزل لم يتغير.
Let's take a group photo outside.
دعونا نلتقط صورة جماعية بالخارج.
Everyone, come on out!
الجميع، يخرجون!
-Okay. -Let's go.
-حسنًا. -لنذهب.
All right, one, two, three, smile!
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة، ابتسم!
Let's stick it on.
دعونا نلتزم بذلك.
What a great picture.
ما أجمل الصورة!
So cute, right?
لطيف جدًا، أليس كذلك؟
Yes. I wonder who took them.
نعم. أتساءل من أخذهم.
All done?
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
When are we going to clean all this up?
متى سنقوم بتنظيف كل هذا؟
I know.
أنا أعرف.
What do you think of us?
ماذا تعتقد عنا؟
You told me a house tells you about its owner.
لقد أخبرتني أن البيت يخبرك عن صاحبه.
You and me.
أنت وأنا.
What do you think of us?
ماذا تعتقد عنا؟
We're doing great
نحن نقوم بعمل عظيم
and will surely keep doing well.
وسوف تستمر بالتأكيد في القيام بعمل جيد.
That's what it's telling me.
هذا ما يقوله لي.
Not sure if the house changed us…
لست متأكدًا ما إذا كان المنزل قد غيّرنا ...
Or if we changed the house.
أو إذا قمنا بتغيير البيت.
Let's begin.
لنبدأ.
Do-ha.
دو ها.
Come here.
تعال الى هنا.
Remember this?
تذكر هذا؟
Of course.
بالطبع.
This is where my first love began.
وهنا بدأ حبي الأول.
Did you like me back then?
هل كنت تحبني حينها؟
Of course.
بالطبع.
Me too.
أنا أيضاً.
Put it up.
ضعها.
There's a lot to clean up.
هناك الكثير لتنظيفه.
We met one summer when we were 12, and now we're 30.
لقد التقينا في أحد فصول الصيف عندما كنا في الثانية عشر من العمر، والآن أصبحنا في الثلاثين من العمر.
It's already our 19th summer.
إنه بالفعل صيفنا التاسع عشر.
Wow! I won!
واو! لقد فزت!
From the first summer we spent together…
من أول صيف قضيناه معًا…
Oh, no.
أوه لا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
I'm going to like you all summer long.
سأحبك طوال الصيف.
If you don't join me this summer,
إذا لم تنضم إلي هذا الصيف،
it means nothing to me.
لا يعني لي شيئا.
-Hey!
-مرحبا!
Ha-gyeong. I'm not leaving.
ها كيونغ. لن أغادر.
I like you.
أنا معجب بك.
Are you really leaving? Don't go.
هل ستغادر حقًا؟ لا تذهب.
So warm.
دافئ جداً.
JONG-MAN JR
الشاب جونيور
And now…
والآن…
Back to our 19th summer.
العودة إلى صيفنا التاسع عشر.
How many summers…
كم صيف…
Do we still have ahead of us?
هل ما زال أمامنا شيء؟
Today might be our last summer.
ربما يكون اليوم هو الصيف الأخير لنا.
But we'll love each other like it's our first.
لكننا سنحب بعضنا البعض كما لو كان هذا أول حب لنا.
-And we'll love each other… -We'll love each other…
-وسنحب بعضنا البعض... -سنحب بعضنا البعض...
-like it's our last.
-كما لو أنها المرة الأخيرة لنا.
-This summer is always…
-هذا الصيف دائمًا...
-our last summer.
-صيفنا الأخير.
THANKS FOR WATCHING LAST SUMMER
شكرا لمشاهدتك الصيف الماضي